[音乐]
是时候开始为我们的耳朵设计了，建筑师和设计师倾向于
只专注于这些，他们使用这些来进行设计，并且他们设计了
对于他们来说，这就是为什么我们最终坐在这样的餐厅里的原因
我们登上飞机，正在设计使我们发疯的环境，
不仅我们的生活质量受到影响，更是我们的健康，我们的社会
行为和我们的生产力，以及这如何通过两种方式很好地发挥作用
在所有的氛围中，我整个TED都在谈论这种声音会影响我们
从生理上，心理上，认知上和行为上
即使我们没有意识到周围的声音正在影响着我们
还有第二种方式，那就是干扰通信
需要发送和接收，而我还有另一场关于TED的演讲
有意识的聆听的重要性，但我可以随心所欲地发送，你可以
如果我要发送的空间效果不佳，请成为有才华的听众
沟通不可能发生的空间往往会包含噪声和声学
这样的房间有声学效果这一个很好的声学效果很多房间都不
太好了，让我给您几个例子，我认为我们
当我拜访身患绝症的父亲时，所有人都关心健康和教育
在医院里，我在问自己，每个人在一个医院里如何康复？
听起来好像医院的声音一直在变差
在过去的几年中，医院的噪音水平已经翻了一番，并且对
我想我们不仅要为病人而且要在那里工作的人
将误差分配为零就不会了，但是随着噪声水平的上升，
医院工作人员在配药时出现的错误大部分是
影响患者，可能是您，可能是我在我们康复时康复
当我们重建自己并伴随着这样的威胁性声音时，再生
即使你能够入睡也可以告诉你我在
威胁这很危险，睡眠质量下降，
因此，我们的复苏有很大的好处可以从为
我们医疗领域的耳朵，这是我的一个领域
我打算在今年看到一个教室看起来像这样的教室时接受教育
你能想象这听起来如何我现在不得不问自己一个问题
我有些最好的朋友是建筑师，这有点不公平，他们
确实有耳朵，但我认为有时候他们不使用耳朵
他们正在设计建筑物这是一个例子，这是三十二
百万英镑的旗舰学院学校，是最近在英国建造的
不幸的是，它是由英国顶级建筑师之一设计的
就像一个拥有宽敞的中庭和教室的公司总部
没有任何后墙的情况下带领孩子离开，孩子们听不到他们的声音
老师，他们不得不回去花六十万英镑
堵墙让我们制止这种开放式教室的疯狂
现在请不仅仅是遭受老式破坏的这些现代建筑
教室遭受苦难-几年前在佛罗里达州进行的一项研究发现，如果
您坐在教室里为这张照片拍照的地方讲话
可理解性只有50％的儿童正在输掉一个单词-现在这并没有
意味着他们只有一半的学历，但这确实意味着他们必须非常努力地工作
很难凑合在一起，了解发生了什么事，这会受到影响
通过混响时间，房间的混响在教室里
混响时间为1.2秒，这很常见
听起来像[音乐]
[音乐]如果取1.2不好吗
通过安装声学处理声音，将秒数降低到零点4秒钟
吸收材料，等等，这就是你从语言中得到的无限多
单词可以用少量字母以无穷多个算术来写
可以用简单的零由几位数字组成
现在您将接受的教育有什么不同，
多亏了英国IQ电台adrian james进行的模拟，
是一样的，背景噪音也一样，只是改变了
如果可以将教育比作这两个示例中的教室声学
给花园浇水，我认为现在这种事隐喻可悲的是很多水
在到达花朵之前就已经蒸发了，特别是对于某些群体来说
例如现在有听力障碍的人不只是聋哑儿童
可能是任何一个耳朵上的胶水冷，耳朵感染甚至花粉症的孩子。
在特定的一天中，八分之一的孩子会落入该组中
您有以英语为第二语言或其他语言的孩子
在英国，第二语言的使用率超过了10％
学校人口，最后在苏珊·凯恩（Susan Cain）精彩的TED演讲之后
二月，我们知道性格内向的人在交往时很难相处
一个嘈杂的环境做小组工作，加起来很多孩子
没有正确地接受教育，不仅仅是孩子们
受到影响，尽管德国的这项研究发现
教室是65分贝我真的提高了声音来谈论65岁以上
声音的分贝数和教师的声音不仅仅在这张图表上
映射教师的心率与噪声水平的关系噪声上升的心率
上升实际上对您不利65分贝
这项关于噪音和健康状况的所有证据的大型调查发现，这就是
对您和我来说，心肌梗塞危险的阈值就是心脏
攻击它可能不会将船推得太远，以表明许多
在环境中进行教学，教师的预期寿命大大减少
就像日复一日的一天，将教室的费用降低到那个水平需要多少钱
零点四秒混响时间两千五百磅，
刚刚在英国进行的Essex研究表明，
当您这样做时，您不仅要建造一个适合
听力受损的孩子，您在一个可以改善行为并取得成果的房间
显着改善，这发现将孩子送出学校
如果没有这样的房间，那确实要花掉九万英镑
今年我认为经济学很明确，我很高兴辩论是
发生在这件事上，我刚刚主持了几周在伦敦举行的大型会议
以前称为声音教育，汇集了顶级声学家政府
老师，等等，我们终于开始辩论这个问题了，
可用于教育领域的耳朵设计的好处
那次会议令人难以置信，因为顺便也有一个免费的应用程序
旨在帮助儿童学习是否需要在家工作
例如在嘈杂的厨房中，那是免费的，让我们在会议中
稍微扩大视野，看看我们有城市规划师的城市
我在世界上不认识的城市音响规划师在哪里？
有机会改变我们在世界城市中的经验
卫生组织估计，欧洲有四分之一的人口患有
它的睡眠因jeez中的噪音而退化，我们可以做得更好，并且在
我们的办公室我们花很多时间在工作上，那里的办公室是声音规划师
那些说不坐在该团队旁边的人，因为他们喜欢噪音和
他们需要安静，或者谁说不要在预算巨大的屏幕上花费所有预算
会议室，然后在桌子中间放一个小麦克风，
30个人，如果您能听到我的声音，您就能理解我，而不会看到我，如果您
可以在不听我的情况下看到我，但我无法正常工作，所以办公室的声音很大
而且偶然发现办公室里的噪音会使人们的帮助减少
让我们享受他们的团队合作，降低工作效率，最后我们有了家
我们使用室内设计师在哪里的室内声音设计师，好吧，让我们成为
室内音响设计师负责聆听我们的房间并进行设计
声音有效且合适我的朋友Richard Mizuka是建筑师
伦敦创造了“看不见的建筑”这一短语，我很喜欢
这句话是关于设计不是外观而是经验，所以我们
具有听起来不错的空间，适合于以下用途
改善我们的生活质量，健康和福祉，以及我们的社会行为，以及
我们的生产力是时候开始为耳朵进行设计了，谢谢
[鼓掌]你